---
layout: mypost
title: ムード歌謡 〜歌姫昭和名曲集
categories: [翻唱专辑]
---

![ムード歌謡 〜歌姫昭和名曲集](606.jpg)

**翻唱专辑**：第6张

**发行年份**：2009年

**发行日期**：6月24日

|        歌名                      |        作词            |        作曲         |      编曲      |
| :------------------------ | :----------------- | :--------------- | :----------- |
|    氣氛歌謡 Opening (伴奏)    |        |    村田陽一    |    村田陽一    |
|    経験 (辺見マリ的翻唱曲)    |    安井かずみ    |    村井邦彦    |    村田陽一    |
|    恋の季節 (ピンキーとキラーズ的翻唱曲)    |    岩谷時子    |    いずみたく    |    村田陽一    |
|    夢は夜ひらく (藤圭子的翻唱曲)    |    石坂まさを    |    曾根幸明    |    村田陽一    |
|    他人の関係 (金井克子的翻唱曲)    |    有馬三恵子    |    川口真    |    村田陽一    |
|    面影 (しまざき由理的翻唱曲)    |    佐藤純弥    |    菊池俊輔    |    村田陽一    |
|    雨の御堂筋 (欧陽菲菲的翻唱曲)    |    林春生    |    B. Bogle・M. Taylor・D. Wilson・J. McGee・J. Durrill    |    村田陽一    |
|    ラブユー東京 (黒沢明とロス・プリモス的翻唱曲)    |    上原尚    |    中川博之    |    村田陽一    |
|    絹の靴下 (夏木マリ的翻唱曲)    |    阿久悠    |    川口真    |    村田陽一    |
|    コモエスタ赤坂 (ロス・インディオス的翻唱曲)    |    西山隆史    |    浅野和典    |    村田陽一    |
|    非情のライセンス (野際陽子的翻唱曲)    |    佐藤純弥    |    菊池俊輔    |    村田陽一    |
|    伊勢佐木町ブルース (青江三奈的翻唱曲)    |    川内康範    |    鈴木庸一    |    村田陽一    |
|    氣氛歌謡 Ending (伴奏)    |        |    村田陽一    |    村田陽一    |

**录制片段（初回限定盤DVD）**

|        歌名                      |        作词            |        作曲         |
| :------------------------ | :----------------- | :--------------- |
|    他人の関係    |    有馬三恵子    |    川口真    |
|    雨の御堂筋    |    林春生    |    B. Bogle・M. Taylor・D. Wilson・J. McGee・J. Durrill    |
|    伊勢佐木町ブルース    |    川内康範    |    鈴木庸一    |

**首发规格**：CD: UMCK-1315，CD+DVD: UMCK-9283，数码下载

**唱片公司**：Universal Sigma

**排行榜**：Oricon公信榜专辑周榜第30位

**再发行**：2017年5月3日 - UHQCD: UPCH-7281
<br/>
<br/>